Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::block_disabled
source: Block was disabled for this location
ko: 이 위치에 대해 블록이 비활성화되었습니다.
zh: 版块在此位置被禁用

# Languages::block_enabled
source: Block was enabled for this location
ko: 이 위치에 대해 블록이 활성화되었습니다.
zh: 版块在此位置被启用

# Languages::block_html_block
source: HTML block
ko: HTML 블록
zh: HTML版块

# Languages::block_html_block_description
source: Any HTML content
ko: 모든 HTML 콘텐츠
zh: 任何HTML内容

# Languages::block_ip_after
source: Block IP after a number of unsuccessful attempts
ko: 여러 번 실패한 후 IP 차단
zh: 尝试次数不成功后封IP

# Languages::block_languages
source: Languages
ko: 언어
zh: 语言

# Languages::block_languages_description
source: Language selector
ko: 언어 선택기
zh: 语言选择

# Languages::block_localizations
source: Localizations
ko: 현지화
zh: 本地化

# Languages::block_localizations_description
source: Localization selector
ko: 현지화 선택기
zh: 本地化选择器

# Languages::block_main
source: Main
ko: 메인
zh: 主要

# Languages::block_main_description
source: Main content (loaded by controller)
ko: 주요 콘텐츠 (컨트롤러에 의해로드 됨)
zh: 主要内容 (加载控制器)

# Languages::block_manager
source: Block manager
ko: 블록 관리자
zh: 版块管理

# Languages::block_manager.fixed_layout
source: Fixed width
ko: 너비 고정
zh: 固定宽度

# Languages::block_manager.fluid_layout
source: Fluid
ko: 유동적
zh: 流式

# Languages::block_manager.full_width_layout
source: Full width
ko: 전체 너비
zh: 整体宽度

# Languages::block_manager.grid_columns
source: Grid columns
ko: 그리드 Columns
zh: 网格列

# Languages::block_manager.layout_width
source: Layout width
ko: 레이아웃 폭
zh: 布局宽度

# Languages::block_manager.max_width
source: Maximal width
ko: 최대 폭
zh: 最大宽度

# Languages::block_manager.min_width
source: Minimal width
ko: 최소 폭
zh: 最小宽度

# Languages::block_manager.forbid_changing_layout_in_css_mode
source: Changing layout when the theme is converted to CSS is not permitted. Please enable LESS mode in the <a target="_blank" class="cm-post" href="[url]">Theme editor</a>.
ko: 테마가 CSS로 변환 될 때 레이아웃을 변경하는 것은 허용되지 않습니다. <a target="_blank" class="cm-post" href="[url]"> 테마 편집기 </a>에서 LESS 모드를 활성화하세요.
zh: 主题转换为CSS之后，不允许修改布局。请在 <a target="_blank" class="cm-post" href="[url]">主题编辑器</a>启用LESS模式。

# Languages::block_manager.can_not_add_product
source: Sorry, we couldn't take you to the checkout page. It requires at least one product in cart, and we couldn't add any. Please create a product and make it available on the storefront first.
ko: 죄송합니다. 결제 페이지로 이동하지 못했습니다. 장바구니에 제품이 하나 이상 있어야하는데 추가 할 수 없습니다. 제품을 생성하고 먼저 상점 첫 화면에서 사용할 수 있도록하십시오.
zh: 抱歉，我们无法将您带到结帐页面。它要求购物车中至少有一种产品，我们无法添加任何产品。请先创建产品并在店面提供。

# Languages::block_manager.add_layout_page
source: Add layout page
ko: 레이아웃 페이지 추가
zh: 添加布局页面

# Languages::block_manager.editing_layout_page
source: Editing layout page
ko: 레이아웃 페이지 편집
zh: 编辑布局页面

# Languages::block_manager.new_layout_page
source: New layout page
ko: 새 레이아웃 페이지
zh: 新的布局页面

# Languages::block_manager.layout_pages
source: Layout pages
ko: 레이아웃 페이지
zh: 布局页面

# Languages::block_manager.wrappers.lite_checkout
source: Lite checkout
ko: 라이트 체크아웃
zh: 精简结帐

# Languages::block_manager.description_available_values_for_grid_select
source: The available values depend on the size and offset of parent and nested elements.
ko: 사용 가능한 값은 상위 및 중첩 요소의 크기와 오프셋에 따라 다릅니다.
zh: 可用值取决于父元素和嵌套元素的大小和偏移量。

# Languages::block_lite_checkout_location
source: Checkout: Location
ko: 체크아웃 : 위치
zh: 结帐：位置

# Languages::block_lite_checkout_location_description
source: Customer's city, state, and country
ko: 고객의 시, 도 및 국가
zh: 客户所在的城市、州和国家

# Languages::block_lite_checkout_customer_sign_in
source: Checkout: Sign-In
ko: 체크아웃 : 로그인
zh: 结帐：登录

# Languages::block_lite_checkout_customer_sign_in_description
source: Sign-in button
ko: 로그인 버튼
zh: 登录按钮

# Languages::customer_sign_in
source: Customer Sign-In
ko: 고객 로그인
zh: 客户登录

# Languages::block_lite_checkout_customer_information
source: Checkout: Customer Information
ko: 체크아웃 : 고객 정보
zh: 结帐：客户信息

# Languages::block_lite_checkout_customer_information_description
source: Profile fields for customer information
ko: 고객 정보를 위한 프로필 필드
zh: 客户信息的配置文件字段

# Languages::block_lite_checkout_customer_address
source: Checkout: Address
ko: 체크아웃 : 주소
zh: 结帐：地址

# Languages::block_lite_checkout_customer_address_description
source: Profile fields for customer address
ko: 고객 주소에 대한 프로필 필드
zh: 客户地址的配置文件字段

# Languages::customer_address
source: Customer address
ko: 고객 주소
zh: 客户地址

# Languages::block_lite_checkout_shipping_methods
source: Checkout: Shipping methods
ko: 체크아웃 : 배송 방법
zh: 结帐：运输方式

# Languages::block_lite_checkout_shipping_methods_description
source: Shipping method selection
ko: 배송 방법 선택
zh: 运送方式选择

# Languages::block_lite_checkout_payment_methods
source: Checkout: Payment methods
ko: 체크아웃 : 결제 수단
zh: 结帐：付款方式

# Languages::block_lite_checkout_payment_methods_description
source: Payment method selection
ko: 결제 방법 선택
zh: 支付方式选择

# Languages::block_lite_checkout_customer_billing
source: Checkout: Billing address
ko: 체크아웃 : 청구지 주소
zh: 结帐：帐单地址

# Languages::block_lite_checkout_customer_billing_description
source: Profile fields for billing address
ko: 청구 주소에 대한 프로필 필드
zh: 帐单地址的配置文件字段

# Languages::block_lite_checkout_customer_notes
source: Checkout: Notes
ko: 체크아웃 : 참고
zh: 结帐：注释

# Languages::block_lite_checkout_customer_notes_description
source: Customer's notes about the order
ko: 주문에 대한 고객 메모
zh: 客户关于订单的备注

# Languages::block_lite_checkout_terms_and_conditions
source: Checkout: Terms and conditions
ko: 체크아웃 : 이용 약관
zh: 结帐：条款和条件

# Languages::block_lite_checkout_terms_and_conditions_description
source: Checkbox for accepting terms and conditions
ko: 이용 약관 동의 체크 박스
zh: 接受条款和条件的复选框

# Languages::terms_and_conditions
source: Terms and conditions
ko: 이용 약관
zh: 条款和条件

# Languages::block_menu
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

# Languages::block_menu_description
source: Different types of menus
ko: 다양한 유형의 메뉴
zh: 不同类型的菜单

# Languages::block_my_account
source: My account
ko: 내 계정
zh: 我的帐户

# Languages::block_my_account_description
source: Customer profile access
ko: 고객 프로필 액세스
zh: 客户资料存取

# Languages::block_name
source: Block name
ko: 블록 이름
zh: 版块名称

# Languages::block_options
source: Block options
ko: 블록 옵션
zh: 版块选项

# Languages::block_order
source: Block order
ko: 블록 주문
zh: 版块订单

# Languages::block_our_brands
source: Brands
ko: 브랜드
zh: 品牌

# Languages::block_our_brands_description
source: Product brands presented in the store
ko: 매장에 소개 된 제품 브랜드
zh: 店铺展示的商品品牌

# Languages::block_pages
source: Pages
ko: 페이지
zh: 页面

# Languages::block_pages_description
source: Store pages
ko: 상점 페이지
zh: 商店页面

# Languages::block_payment_methods
source: Payment methods
ko: 결제수단
zh: 支付方式

# Languages::block_payment_methods_description
source: Available payment methods
ko: 사용 가능한 결제 방법
zh: 可用的支付方式

# Languages::block_products
source: Products
ko: 상품
zh: 产品

# Languages::block_product_filters
source: Product filters
ko: 제품 필터
zh: 产品筛选

# Languages::block_product_filters_description
source: Product filtering options
ko: 제품 필터링 옵션
zh: 产品筛选方式

# Languages::block_product_filters_home
source: Product filters for home page
ko: 홈페이지 용 제품 필터
zh: 主页商品筛选器

# Languages::block_product_filters_home_description
source: Product filtering options, displayed on home page
ko: 홈 페이지에 표시되는 제품 필터링 옵션
zh: 显示在主页上的产品筛选选项

# Languages::block_settings
source: Block settings
ko: 블록 설정
zh: 版块设置

# Languages::block_shipping_methods
source: Shipping methods
ko: 배송 방법
zh: 配送方式

# Languages::block_shipping_methods_description
source: Available shipping methods
ko: 사용 가능한 배송 방법
zh: 可用的配送方式

# Languages::block_smarty_block
source: HTML block with Smarty support
ko: 스마트 지원이 포함 된 HTML 블록
zh: 支持Smarty的HTML版块

# Languages::block_smarty_block_description
source: Any HTML/Smarty content
ko: 모든 HTML / 스마트 콘텐츠
zh: 任何 HTML/Smarty 内容

# Languages::block_template
source: Template
ko: 템플릿
zh: 模板

# Languages::block_template_description
source: Block with a particular template
ko: 특정 템플릿으로 구성된 블록
zh: 版块特定模板

# Languages::block_text
source: Block text
ko: 블록 텍스트
zh: 版块文本

# Languages::block_time
source: Time for which IP should be blocked
ko: IP를 차단해야하는 시간
zh: 到封禁某个IP的时间

# Languages::block_width
source: Block width
ko: 블록 폭
zh: 版块宽度

# Languages::block_wrapper_updated
source: Block wrapper was updated
ko: 블록 래퍼가 업데이트되었습니다.
zh: 版块wrapper已更新

# Languages::bm_confirm
source: Performing this action will [action] this block on all the [location_name] pages. Do you want to continue?
ko: 이 작업을 수행하면 모든 [location_name] 페이지에서 이 블록이 [action]됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh: 执行此操作将 [action] 在此版块上所有的[location_name] 页面. 你要继续吗?

# Languages::body
source: Body
ko: 본문
zh: 正文

# Languages::bonus
source: Bonus
ko: 보너스
zh: 红利

# Languages::bonuses
source: Bonuses
ko: 보너스
zh: 红利

# Languages::both
source: Both
ko: 모두
zh: 两者

# Languages::bought
source: Already bought
ko: 이미 구입했습니다
zh: 已购买

# Languages::bought_amount
source: Bought quantity
ko: 구매 수량
zh: 购买数量

# Languages::box_height
source: Box height
ko: 상자 높이
zh: 箱高

# Languages::box_length
source: Box length
ko: 상자 길이
zh: 箱长

# Languages::box_width
source: Box width
ko: 상자 폭
zh: 箱宽

# Languages::brand
source: Brand
ko: 브랜드
zh: 品牌

# Languages::brand_type
source: Brand/Manufacturer
ko: 브랜드 / 제조사
zh: 品牌/制造商

# Languages::breadcrumbs
source: Breadcrumbs
ko: 브레드크럼
zh: 面包屑

# Languages::broken_addon_pack
source: Incorrect add-on structure. The uploaded pack cannot be installed.
ko: 잘못된 애드온 구조. 업로드 된 팩을 설치할 수 없습니다.
zh: 错误的插件结构。上传的包无法安装。

# Languages::broken_po_pack
source: Incorrect PO-pack structure. The uploaded pack cannot be installed.
ko: 잘못된 PO-팩 구조. 업로드 된 팩을 설치할 수 없습니다.
zh: 错误的PO-包结构。上传的包无法安装。

# Languages::incorrect_po_pack_structure_file_not_exist
source: The structure of package that contains ".po" translation files located at <b>"[pack_path]"</b> is incorrect. The file <b>"[po_file]"</b> does not exist.
ko: <b>"[pack_path]"</b> 에 있는 ".po" 번역 파일을 포함하는 패키지 구조가 올바르지 않습니다. <b>"[po_file]"</b> 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 包含位于 <b>“[pack_path]”</b> 处的“.po”翻译文件的包的结构不正确。文件 <b>"[po_file]"</b> 不存在。

# Languages::browse
source: Browse...
ko: 찾기
zh: 浏览...

# Languages::browser_upgrade_notice
source: <p>We have detected that the browser you are using is not fully supported by our Admin Panel. You can view this site using your current browser but it may not display properly, and you may not be able to fully use all features.</p><br><p>Admin Panel is best viewed using the following browsers:</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://windows.microsoft.com/en-US/internet-explorer/products/ie/home" target="_blank">Internet Explorer 9 and above</a></li><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.org/en-US/" target="_blank">Mozilla Firefox (latest version)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome (latest version)</a></li></ul><br><p>Click on one of the links to download the browser of your choice. Once the download has completed, install the browser by running the setup program.</p><br><p>If you cannot upgrade your browser now, you can still access Admin Panel, but you may not be able to fully use all features.<br><br><a href="[url]">Continue</a></p>
zh: <p>我们检测到您正在使用的浏览器不完全支持我们的管理页面。您可以继续使用当前的浏览器查看我们的网站，但它可能无法正常显示，和无法使用某些功能。</p><br><p>推荐使用以下浏览器访问管理界面︰</p> <br><ul><li>&ndash;<a href="http://windows.microsoft.com/en-US/internet-explorer/products/ie/home"target="_blank">IE9 及以上</a></li> <li>&ndash;<a href="http://www.mozilla.org/en-US/"target="_blank"> 火狐浏览器 (最新版本)</a></li> <li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/"target="_blank"> 谷歌浏览器(最新版本)</a></li></ul> <br><p>单击链接下载您所选择的浏览器。下载完成后，通过运行安装程序安装浏览器。</p><br><p>如果你现在不能升级您的浏览器，您仍然可以访问管理面板，但是您可能不能充分利用所有的功能。 <br><br><a href="[url]"> 继续</a></p>

# Languages::browser_upgrade_notice_title
source: Browser Upgrade Notice
ko: 브라우저 업그레이드 공지
zh: 浏览器升级提示

# Languages::bulk_category_addition
source: Bulk category addition
ko: 벌크 카테고리 추가
zh: 批量添加分类

# Languages::bulk_print_invoice
source: Invoice bulk print
ko: 송장 벌크 인쇄
zh: 发票批量打印

# Languages::bulk_product_addition
source: Bulk product addition
ko: 벌크 제품 추가
zh: 批量添加产品

# Languages::button_bgcolor
source: Button background color
ko: 버튼 배경 색상
zh: 按钮的背景颜色

# Languages::button_text_color
source: Button text color
ko: 버튼 텍스트 색상
zh: 按钮的文本颜色

# Languages::but_change
source: Change
ko: 변경
zh: 更改

# Languages::buyer_name
source: Buyer's name
ko: 구매자 이름
zh: 买方姓名

# Languages::buy_in_advance
source: Buy in advance
ko: 미리 구매
zh: 提前购买

# Languages::buy_now
source: Buy now
ko: 바로구매
zh: 现在购买

# Languages::by
source: by
zh: 由

# Languages::bytes
source: bytes
ko: 바이트
zh: 字节

# Languages::by_fixed
source: by fixed amount
ko: 고정 금액으로
zh: 按固定金额

# Languages::by_percentage
source: by percentage of the original price
ko: 원래 가격의 백분율
zh: 按原价格的百分比

# Languages::C128A
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
zh: 128码是一个高密度条码符号.<br/>广泛应用于世界各地.<br/>128码是为全部128个ASCII字符编码而设计.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII 控制符, 特殊字符.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, 特殊字符.<br/>Code 128-C - 00-99(双密度数字数据编码).<br/>

# Languages::C128B
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
zh: 128码是一个高密度条码符号.<br/>广泛应用于世界各地.<br/>128码是为全部128个ASCII字符编码而设计.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII 控制符, 特殊字符.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, 特殊字符.<br/>Code 128-C - 00-99 (双密度数字数据编码).<br/>

# Languages::C128C
source: Code 128 is a high-density barcode symbology.<br/>Used extensively worldwide.<br/>Code 128 is designed to encode 128 full ASCII characters.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII control codes, special characters.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, special characters.<br/>Code 128-C - 00-99 (double density encoding of numeric only data).<br/>
zh: 128码是一个高密度条码符号.<br/>广泛应用于世界各地.<br/>128码是为全部128个ASCII字符编码而设计.<br/>Code 128-A - 0-9, A-Z, ASCII 控制符, 特殊字符.<br/>Code 128-B - 0-9, A-Z, a-z, 特殊字符.<br/>Code 128-C - 00-99 (双密度数字数据编码).<br/>

# Languages::C39
source: Known also as USS Code 39, 3 of 9.<br/>Code 39 can encode alphanumeric characters.<br/>The symbology is used in non-retail environment.<br/>Code 39 is designed to encode 26 upper case letters, 10 digits and 7 special characters.
zh: 所知道的 USS 39码, 3 of 9.<br/>39码可以对字母数字字符进行编码.<br/>在非零售环境中使用的符号系统.<br/>39码是对设计进行编码 26 个大写的字母、 10 位数字和 7 特殊字符编码.

# Languages::cache_cleared
source: Cache has been cleared
ko: 캐시가 지워졌습니다.
zh: 缓存已经清理

# Languages::calculate
source: Calculate
ko: 계산기
zh: 计算

# Languages::calculate_shipping_cost
source: Calculate shipping cost
ko: 캐시가 정리되었습니다.
zh: 计算配送运费

# Languages::calendar
source: Calendar
ko: 캘린더
zh: 日历

# Languages::canada_post_activation_error
source: To activate the Canada post shipping processor, you must have the Canadian Dollar currency enabled.
zh: 要激活Canada 邮政处理, 您必须启用Canadian Dollar货币.

# Languages::cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# Languages::canceled_reversal
source: Canceled reversal
ko: 최소 번복
zh: 转换转换

# Languages::cancelled
source: Canceled
ko: 취소됨
zh: 取消

# Languages::cancel_url_target
source: Cancel URL target
ko: URL 대상 취소
zh: 取消URL目标

# Languages::cannot_buy
source: You cannot buy the product with these option variants
ko: 이 옵션 변형으로 제품을 구입할 수 없습니다
zh: 您无法购买该类型产品

# Languages::cannot_proccess_checkout
source: Your cart is empty, so you cannot proceed to checkout.
ko: 장바구니가 비어있어 결제를 진행할 수 없습니다.
zh: 您的购物车为空,所以您不能进行结帐.

# Languages::cannot_proccess_checkout_without_payment_methods
source: There are no payment methods available, so you cannot proceed to checkout.
ko: 사용할 수있는 결제 방법이 없으므로 결제를 진행할 수 없습니다.
zh: 没有可用的支付方式,所以您不能进行结帐.

# Languages::cannot_remove_active_theme
source: Cannot remove the active theme
ko: 활성화된 테마를 제거 할 수 없습니다.
zh: 不能删除正在使用的主题

# Languages::cannot_write_file
source: Cannot write to the file <b>[file]</b>. Please check the file and directory permissions.
ko: <b> [file] </ b> 파일에 쓸 수 없습니다. 파일 및 디렉토리 권한을 확인하십시오.
zh: <b>[file]</b>无法重写文件.请检查文件和目录权限.

# Languages::cant_save_percentage_price
source: You can not use percentage value for base price.
ko: 기본 가격에는 백분율 값을 사용할 수 없습니다.
zh: 你不使用百分比值为基础价格.

# Languages::cant_upload_file
source: Couldn't upload the file. The problem isn't necessarily on the [product] end. If it occurs regularly, please contact your server administrator or our technical support.
ko: 파일을 업로드 할 수 없습니다. 문제가 반드시 [product]쪽에있는 것은 아닙니다. 정기적으로 발생하는 경우 서버 관리자 또는 기술 지원에 문의하십시오.
zh: 无法上传文件。问题不一定在 [product] 端。如果经常出现，请联系您的服务器管理员或我们的技术支持。

# Languages::capture
source: Capture
ko: 캡처
zh: 截图

# Languages::card
source: Card
ko: 카드
zh: 卡

# Languages::cardholder_name
source: Cardholder's name
ko: 카드 소지자 이름
zh: 持卡人姓名

# Languages::card_number
source: Card number
ko: 카드 번호
zh: 卡数字

# Languages::carousel
source: Carousel
ko: 캐러셀
zh: 轮播

# Languages::carrier
source: Carrier
ko: 케리어
zh: 运输

# Languages::carrier_aup
source: Australia Post
ko: 호주 포스트
zh: 澳大利亚邮政

# Languages::carrier_can
source: Canada Post
ko: 캐나다 포스트
zh: 加拿大邮政

# Languages::carrier_fedex
source: FedEx
ko: 페덱스
zh: 联邦快递

# Languages::carrier_swisspost
source: SwissPost
ko: 스위스 포스트
zh: 瑞士邮政

# Languages::carrier_usps
source: USPS
ko: 미국 우편 공사
zh: 美国邮政

# Languages::cart
source: Cart
ko: 장바구니
zh: 购物车

# Languages::cart_content
source: Cart content
ko: 장바구니 내용
zh: 购物车内容

# Languages::cart_contents
source: Cart contents
ko: 장바구니 내용
zh: 购物车内容

# Languages::cart_info
source: Site info
ko: 사이트 정보
zh: 购物车信息

# Languages::cart_is_empty
source: Cart is empty
ko: 장바구니가 비었습니다.
zh: 购物车为空

# Languages::cart_items
source: Cart items
ko: 카트 항목
zh: 购物车项目

# Languages::cart_subtotal
source: Cart subtotal
ko: 장바구니 소계
zh: 购物车小计

# Languages::cash_on_delivery
source: Cash on delivery
ko: 대금 상환
zh: 现金交货

# Languages::catalog
source: Catalog
ko: 카탈로그
zh: 目录

# Languages::catalog_pages
source: Catalog pages
ko: 카탈로그 페이지
zh: 目录页面

# Languages::categories
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 产品分类

# Languages::categories_have_been_added
source: Categories have been added
ko: 카테고리가 추가되었습니다.
zh: 分类已添加

# Languages::categories_menu_description
source: View product categories which are used to group products in your store.
ko: 상점에서 제품을 그룹화하는 데 사용되는 제품 카테고리를 보십시오.
zh: 在您的商店中查看可分类的产品分类

# Languages::category
source: Category
ko: 카테고리
zh: 分类

# Languages::category_delimiter
source: Category delimiter
ko: 카테고리 구분자
zh: 分类分隔符

# Languages::category_description
source: Category description
ko: 카테고리 설명
zh: 分类描述

# Languages::category_location
source: Category location
ko: 카테고리 위치
zh: 分类级别

# Languages::category_name
source: Category name
ko: 카테고리 이름
zh: 分类名称

# Languages::cdn_settings
source: CDN settings
ko: CDN 설정
zh: CDN 的设置

# Languages::central
source: Central
ko: 센트럴
zh: 中心的

# Languages::central_content
source: Central content
ko: 중앙 콘텐츠
zh: 中心的内容

# Languages::certificate
source: Certificate
ko: 수료증
zh: 认证

# Languages::certificate_filename
source: Certificate filename
ko: 증명서 파일 이름
zh: 证书文件名

# Languages::change
source: Change
ko: 변경
zh: 更改

# Languages::changed
source: Changed
ko: 변경 됨
zh: 更改

# Languages::changes
source: Changes
ko: 변경
zh: 更改

# Languages::change_access_permission_to_config
source: Also it is recommended to change the access permissions for the config.local.php file. It should have 644 (read/write for the owner and read for others) permissions.
ko: 또한 config.local.php 파일에 대한 액세스 권한을 변경하는 것이 좋습니다. 644 (소유자는 읽기 / 쓰기, 다른 사용자는 읽기) 권한이 있어야합니다.
zh: 同时建议更改 config.local.php 文件的访问权限。建议设置为 644 (所有者可读/写，其他人只读) 权限。

# Languages::change_addons_initialization
source: Change add-ons initialization
ko: 에드온 초기화 변경
zh: 修改插件的初始化

# Languages::change_language
source: Change language
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# Languages::change_password_notification
source: Please change your password
ko: 비밀번호를 변경하세요
zh: 请修改您的密码

# Languages::change_password_notification_body
source: Your password to access the admin panel of the [store] store was last changed [days] days ago. For security reasons, please change your password. In order to do this, please follow the link:
ko: [store] 상점의 관리자 패널에 액세스하기위한 비밀번호가 [days] 일 전에 마지막으로 변경되었습니다. 보안상의 이유로 비밀번호를 변경하십시오. 이렇게하려면 다음 링크를 따르십시오.
zh: 您访问[store]管理员面板密码上次更改于[days]天前.出于安全方面的考虑,请更改您的密码. 为此，请按照以下链接:

# Languages::change_permissions
source: Change permissions
ko: 권한 변경
zh: 修改权限

# Languages::check_permissions
source: Check permissions
ko: 권한 확인
zh: 检查权限

# Languages::change_range
source: Change range
ko: 범위 변경
zh: 更改范围

# Languages::charged_amount
source: Charged amount
ko: 청구 금액
zh: 收费金额

# Languages::charset
source: Character set
ko: 문자 집합
zh: 字符设置

# Languages::chart
source: Chart
ko: 차트
zh: 图表

# Languages::charts
source: Charts
ko: 차트
zh: 图表

# Languages::chart_type
source: Chart type
ko: 차트 유형
zh: 图表类型

# Languages::check
source: Check
ko: 체크
zh: 检查

# Languages::checkbox
source: Check box
ko: 체크 박스
zh: 复选框

# Languages::checking_account_number
source: Checking account number
ko: 계좌 번호
zh: 检查帐号

# Languages::checkout
source: Checkout
ko: 결제
zh: 结帐

# Languages::checkout_as_guest
source: Checkout as guest
ko: 게스트로 체크 아웃하세요
zh: 不登录结帐

# Languages::checkout_edp_terms_n_conditions
source: I accept the terms in the
ko: 다음의 약관에 동의합니다.
zh: 我接受这些条款中的

# Languages::checkout_terms_n_conditions
source: Select this check box to accept the [terms_href]
ko: [terms_href]를 승인하려면 체크박스 선택란을 선택하십시오.
zh: 选中复选框接受 [terms_href]

# Languages::checkout_terms_n_conditions_name
source: Terms and Conditions
ko: 이용약관
zh: 条款和条件

# Languages::checkout_terms_n_conditions_alert
source: In order to proceed, you need to accept our Terms and Conditions.
ko: 계속하려면 이용 약관에 동의해야합니다.
zh: 要继续进行，您需要接受我们的条款和条件.

# Languages::terms_and_conditions_content
source: <p>Please read these Terms and Conditions ("Terms", "Terms and Conditions") carefully before using the <a href="http://www.mywebsite.com">http://www.mywebsite.com</a> website and the My Mobile App mobile application (the "Service") operated by My Company ("us", "we", or "our").</p><p><strong>By accessing or using the Service you agree to be bound by these Terms. If you disagree with any part of the Terms then you may not access the Service.</strong></p><p><strong>Purchases</strong></p><p>If you wish to purchase any product or service made available through the Service ("Purchase"), you may be asked to supply certain information relevant to your Purchase including, without limitation, your ...</p><p><strong>Content</strong></p><p>Our Service allows you to post, link, store, share and otherwise make available certain information, text, graphics, videos, or other material ("Content"). You are responsible for the ...</p><p><strong>Changes</strong></p><p>We reserve the right, at our sole discretion, to modify or replace these Terms at any time. If a revision is material we will try to provide at least 30 days' notice prior to any new terms taking effect. What constitutes a material change will be determined at our sole discretion.</p><p><strong>Contact Us</strong></p><p>If you have any questions about these Terms, please contact us.</p>
zh: <p>请这些条款和条件 （"条款"、"条款和条件"） 使用前仔细阅读 <a href="http://www.mywebsite.com"> http://www.mywebsite.com</a> 网站和移动应用程序 （"服务"） 经营的我移动应用程序，由我公司"（我们"、"我们"，或"我们"）。</p><p><strong>访问或使用服务您同意遵守这些条款。如果你不同意条款的任何部分，然后你不能访问该服务。</strong></p><p><strong>购买</strong></p><p>如果您想要购买任何产品或服务可通过服务 （"购买"），可能会要求您提供某些信息与您购买包括但不限于，有关你...</p><p><strong>内容</strong></p><p>我们的服务允许您发布、 链接、 存储、 分享和否则使可用某些信息、 文本、 图形、 视频或其他材料 （"内容"）。你是负责...</p><p><strong>更改</strong></p><p>我们保留权利，在我们全权酌情修改或替换这些条款在任何时候。如果修订是材料我们将尝试提供至少 30 天通知之前任何新的条款生效。什么构成了物质的改变将决定我们自行判断。</p><p><strong>联系我们</strong></p><p>如果你有这些条款有任何疑问，请联系我们.</p>

# Languages::check_again
source: Recheck and correct
ko: 재확인 및 수정
zh: 再次检查
